1. 계시록 16장의 제목은 무엇입니까?
   ▶ 일곱 대접 재앙. 

2. 계시록 16장의 재앙이 끝나면 다음으로 어떠한 재앙이 옵니까?
   ▶  하나님의 진노가 이것으로 마치게 된다. 계 15:1

3. 삼대화 중에서 계시록 16장의 화는 몇째 화입니까?
   ▶ 셋째 화.

4. 계시록 16장의 첫째 대접에 대하여 쓰시오.
   ▶ 16:2 첫째가 가서 그 대접을 땅에 쏟으매 악하고 독한 헌데가 짐승의 표를 받은 사람들과 그 우상에게 경배하는 자들에게 나더라

5. 둘째 대접에 대하여 쓰시오.
   ▶ 16:3 둘째가 그 대접을 바다에 쏟으매 바다가 곧 죽은 자의 피같이 되니 바다 가운데 모든 생물이 죽더라

6. 셋째 대접에 대하여 쓰시오.
   ▶ 16:4 세째가 그 대접을 강과 물 근원에 쏟으매 피가 된다.

7.넷째 대접에 대하여 쓰시오.
   ▶ 16:8 네째가 그 대접을 해에 쏟으매 해가 권세를 받아 불로 사람들을 태운다.

8. 다섯째 대접에 대하여 쓰시오.
   ▶ 16:10 다섯째가 그 대접을 짐승의 보좌에 쏟으니 그 나라가 곧 어두워지며 사람들이 아파서 자기 혀를 깨물고 아픈 것과 종기로 인하여 하늘의 하나님을 훼방하고 저희 행위를 회개치 아니하더라

9. 여섯째 대접에 대하여 쓰시오.
   ▶ 전능하신 하나님을 대적하는 땅의 왕들이 일어나 아마겟돈 전쟁이 일어난다. 어린양 예수는 전능하심으로 저희를 이기게 된다.
▶ (계17:14) 저희가 어린 양으로 더불어 싸우려니와 어린 양은 만주의 주시요 만왕의 왕이시므로 저희를 이기실 터이요 또 그와 함께 있는 자들 곧 부르심을 입고 빼내심을 얻고 진실한 자들은 이기리로다

10. 일곱째 대접은 무엇입니까?
   ▶ 공기 가운데 쏟는 재앙이며 하나님의 진노가 이로써 마치게 된다.  만국의 성이 다 무너지게 된다.

11. 이 때에 사명자는 어디에 있게 됩니까?
   ▶ 그리스도와 함께 시온 산에 강림하여 백마를 타고 용과 짐승과 거짓 선지를 심판하고 세상나라를 심판하는데 이기고 또 이기는 완전 승리하게 된다.  그리고 만왕의 왕 만주의 주가 다스리는 천년 왕국을 이루게 된다.