1. 요한 계시록 4장의 제목은 무엇입니까?
▶ 영광의 천국 교회 조직 광경

2. 사도 요한에게 무엇이 열리고 하늘 보좌 광경이 보였습니까?
▶ 하늘 문이 열렸다. 이 뜻은 영계가 열렸다는 뜻.

3. 사도 요한에게 어떻게 될 일을 보여 주었습니까?
▶ 마땅히 될 일. 은혜 시대 복음은 된 일. (눅 1:1) 에 우리 가운데 이루어진 사실.

4. 보좌에 앉으신 하나님의 모양은 어떠하였습니까?
▶ 벽옥
▶홍보석
▶녹보석

5. 벽옥과 홍보석과 녹보석 무지개에 대하여 설명을 쓰시오.
▶ 벽옥 :  성부 하나님의 영광의 광채시다.
▶ 홍보석 :  죄 심판하시는 성령님, 사랑하는 자에게는 죄만 심판하고 은혜로 구원하신다.
▶ 녹보석 :  주 예수 그리스도 감람나무 역사. 돌아오는 자에게 얼마든지 은혜로 구원하신다.
▶ 무지개 : 노아 때 무지개의 언약이 변하지 아니함 같이 말세 복음 예언의 말씀을 반드시 이루시는 하나님의 역사다.

6. 하늘에 24 장로와 네 생물이 하나님을 어떻게 찬양하였습니까?
▶ 네 생물은  밤낮 쉬지 않고 거룩하다 거룩하다 거룩하다 하고 영광과 존귀와 감사를 드린다. 이는 삼위일체 하나님을 찬송하는 것이다. 이십사 장로들은 성도의 대표인데 자기의 면류관을 보좌 앞에 던지며 가로되 우리 주 하나님이여 영광과 존귀와 능력을 받으시는 것이 합당하오니 주께서 만물을 지으신지라 만물이 주의 뜻대로 있었고 또 지으심을 받았나이다 하더라.

7. 네 생물의 모양을 쓰시오.
▶ 송아지 같은 생물 : 하나님 앞에 산 제물이 되는 역사.
▶ 사자 같은 생물 : 미 5:5-9 사자 같이 강하고 담대한 신앙을 내려주어 북방 앗수르를 진멸하는 하나님의 역사다.
▶ 얼굴이 사람 같은 생물 : 예수 그리스도의 형상을 본받는 역사다.
▶ 독수리 같은 생물 : 사명자의 신앙이 독수리 같이 향상하는 역사다. (사 40:31)
