1. 계시록 12장의 제목은 무엇입니까?
   ▶ 택한 백성 보호받고 들림 받는 역사

2. 계시록 12장에 나타나는 두 가지 이적을 쓰시오.
   ▶ 여자의 이적과 용의 이적이다.

3. 계시록 12장에 나오는 여자는 무엇을 의미합니까?
   ▶ 햇빛 같은 말세 복음을 받은 교회를 의미한다.

4. 붉은 용이 그 꼬리로 하는 별 몇 분의 일을 끌어내렸습니까?
   ▶ 삼분의 일을 끌어내렸다.

5. 여자가 해산하기 위해서 애써 부르짖을 때 어떠한 아이가 나왔습니까?
   ▶ 철장을 든 아이가 나왔다. 영권 받은 사명자를 뜻함

6. 그 아이는 어디로 갔습니까?
   ▶ 하나님 앞과 보좌 앞으로 올라갔다.

7. 계시록 12장에 한 전쟁이 나오는데 어떤 전쟁입니까?
   ▶ 공중의 권세를 잡고 있는 붉은 용과 천사장 미가엘이 싸우는 전쟁이다.

8. 공중의 권세를 잡고 있는 붉은 용과 천사가 싸울 때 누가 패하게 되었습니까?
   ▶ 공중 권세 잡고 있던 붉은 용이 패하여 땅으로 내어 쫓기게 되므로 땅과 바다는 화가 있게 된다.

9. 붉은 용은 사단이요 마귀요 옛 뱀이요 참소하는 자로서 이 세상에 쫒겨옴으로 어떠한 일이 생깁니까?
   ▶ 하늘에는 평화가 있고 땅에는 화가 있으며 성도에게 승리가 있고 자기 목숨을 아끼지 아니하고 복음을 위하여 나선 종들의 승리가 있다.

10. 용이 아이를 낳은 여자 뒤에서 물을 강 같이 토할 때 어떠한 일이 생겼습니까?
   ▶ 땅이 갈라지고 그 물을 삼켰다. 하나님이 절대 보호하는 역사다.

11. 여자는 용을 피하여 보호처로 갔고 그 후 붉은 용은 어떠한 자들과 싸우게 됩니까?
   ▶ 예수의 증거를 받은자 곧 은혜시대 교인들과 싸우려고 바다 모래 위에 서 있다. 들림도 받지 못하고 보호처에 가지도 못하고 교회만 다니고 이 땅에 남은 자들이다.