1. 계시록 5장의 제목은 무엇입니까?
▶ 인권 인수 예수님

2. 보좌에 앉으신 이의 오른손에 무엇이 있습니까?
▶ 일곱 인으로 봉함한 책.

3. 그 책의 인을 뗄 사람은 하늘 위에나 땅 위에나 땅 아래 능히    펼 자가 없으나 어떠한 자가 책을 떼기에 합당합니까?
▶유다 지파의 사자 다윗의 뿌리 예수님이 이기셨으므로 합당함

4. 책을 펴거나 보거나 할 자가 나오지 않았기에 사도 요한은 어    떻게 하였습니까?
▶ 크게 울었다.  말씀이 개봉되고 주의 일이 진행 되어야 주의 뜻이 이루어지겠으므로 울었다. 

5. 예수 그리스도는 어떠한 분이시기에 책을 떼시기에 합당하신     분이십니까?
▶ 유대 지파의 사자 다윗의 뿌리로서 십자가에서 승리하셨다.

6. 다윗의 뿌리가 이기셨다는 것은 무슨 뜻입니까?
▶ 사망과 음부와 교권과 정권과 세상을 이기셨다. 
▶(요 16:33) 이는 일차 승리요 이차 승리 백마 승리가 남아 있다.

7. 어린 양 예수가 하나님께로 책을 취하심으로 어떠한 것들이 어    린 양 예수를 찬송하였습니까?
▶ 네 생물과 이십사 장로와 성도들과 천군 천사들 그리고 만물이 찬송하였다.

8.네 생물과 둘러선 많은 천사의 수는 얼마입니까?
▶ 천천이요 만만이다.
