1. 계시록 17장의 제목은 무엇입니까?
   ▶ 음녀가 받을 심판.

2. 음녀의 정체는 무엇입니까?
   ▶ 붉은 짐승을 탄 교회 즉 WCC 계열이다. 즉 교회가 하나님이 없다 하는 무신론과 짝을 하고 세속과 짝하는 것이다.

3. 음녀는 어떠한 짐승을 탔습니까?
   ▶ 여자가 (즉 교회가) 붉은 빛 짐승을 탔는데 그 짐승의 몸에 참람된 이름들이 가득하고 일곱 머리와 열 뿔이 있다.

4. 짐승이 가진 일곱 머리는 무엇을 뜻합니까?
   ▶ 성경에 하나님을 대적한 나라가 일곱이 있다. 순서대로 애굽, 앗수르, 바벨론, 메데와 파사, 헬라, 로마, 소련.

5. 열 뿔은 무엇입니까?
   ▶ 짐승으로 더불어 일시동안 짐승의 권세를 행하는 나라들이다.

6. 요한 계시록을 기록할 당시에 몇 번째 머리에 속한 것입니까?
   ▶ 로마 여섯째 머리.  하나는 있고 (로마) 다섯은 망하였고 (애굽 앗수르 바벨론 메데와 파사 헬라)  다른 이는 아직 이르지 아니하였으나 이르면 반드시 잠간 동안 계속하리라

7. 짐승과 음녀를 이길자의 신앙은 어떠한 신앙입니까?
   ▶ 저희가 어린 양으로 더불어 싸우려니와 어린 양은 만주의 주시요 만왕의 왕이시므로 저희를 이기실 터이요 또 그와 함께 있는 자들 곧 부르심을 입고 빼내심을 얻고 진실한 자들은 이기리로다

8. 짐승과 음녀의 사이가 나중에는 어떻게 됩니까?
   ▶ 열 뿔과 짐승이 음녀를 미워하게 된다. 

9. 음녀의 말로, 음녀의 심판은 어떻게 됩니까?
   ▶  짐승이 음녀를 미워하여 망하게 하고 벌거벗게 하고 그 살을 먹고 불로 아주 사르리라. 그 후에 어린양 백마 탄 자의 심판이 이르매 산채로 불못에 들어간다. 계 19:20  

10. 이 모든 일을 행하시는 이는 어떠한 분이십니까?
   ▶ 만왕의 왕이요 만주의 주시며 전능한 심판주시다.