1. 계시록 15장의 제목은 무엇입니까?
   ▶ 진노 중에 구원받은 백성.

2. 일곱 천사가 무엇을 가지고 있습니까?
   ▶ 일곱 대접 재앙. 계시록 16장에 대접 재앙이 내린다.

3. 불이 섞인 유리 바다란 무슨 뜻입니까?
   ▶ 하나님과 인간 사이의 한계이다.

4. 하나님의 종들이 유리 바닷가에 서서 거문고를 가지고 어떠한 노래를 부릅니까?
   ▶ 계15:2~4  또 내가 보니 불이 섞인 유리 바다 같은 것이 있고 짐승과 그의 우상과 그의 이름의 수를 이기고 벗어난 자들이 유리 바닷가에 서서 하나님의 거문고를 가지고  하나님의 종 모세의 노래, 어린 양의 노래를 불러 가로되 주 하나님 곧 전능하신 이시여 하시는 일이 크고 기이하시도다 만국의 왕이시여 주의 길이 의롭고 참되시도다 주여 누가 주의 이름을 두려워하지 아니하며 영화롭게 하지 아니하오리이까 오직 주만 거룩하시니이다 주의 의로우신 일이 나타났으매 만국이 와서 주께 경배하리이다 하더라

5. 모세의 노래, 어린양의 노래에 대하여 쓰시오.
   ▶ 모세의 노래
출애굽 하여 홍해를 건너고 육신의 구원을 찬송한다.
▶ 어린양의 노래
요 3:16 어린양 예수를 믿어 그 구속의 은혜를 입는데 영혼 구원을 찬송한다.