1. 계시록 20장의 제목은 무엇입니까?
   ▶ 천년 왕국의 회복

2. 새 시대를 이룰 때 무엇을 심판하게 됩니까?
   ▶ 붉은 용을 심판한다.

3. 붉은 용의 정체는 무엇입니까?
   ▶ 옛 뱀, 마귀, 사단, 온 천하를 꾀는 자, 밤낮 참소하던 자.

4. 어떠한 자들이 천년왕국 때 왕노릇 하게 됩니까?
   ▶ 첫째 부활에 참예한 순교자들, 그리고 인 맞은 종 십 사만 사천.

5. 둘째 사망의 해를 받지 아니하는 신앙은 어떠한 신앙입니까?
▶ (계 20:6) 이 첫째 부활에 참여하는 자들은 복이 있고 거룩하도다 둘째 사망이 그들을 다스리는 권세가 없고 도리어 그들이 하나님과 그리스도의 제사장이 되어 천 년 동안 그리스도로 더불어 왕 노릇 하리라.
▶ 사명자도 동일한 축복을 받는다. 둘째 사망이란 불못에 들어가는 것을 말한다.

6. 무저갱에 갇혔던 용이 다시 몇 년 후에 놓이게 됩니까?
   ▶ 천년 왕국 끝에

7. 붉은 용을 마지막에 어떻게 심판하고 천년 왕국이 끝나게 됩니까?
   ▶ 하늘에서 불이 내려와 저희를 소멸한다.

8. 신천신지 무궁 시대에 들어가기 위해서는 어떠한 과정을 겪어야 합니까?
   ▶ 처음 하늘과 처음 땅이 간곳 없이 사라진다.

9. 백보좌 심판은 어떠한 심판입니까?
▶ 억조 창생 창세 이후로 이 땅에 있었던 모든 사람이 백보좌 심판대 앞에 서게 되는데 그 사람의 일생을 기록하여 책에 기록한 대로 생명책에 기록된 자 무궁 시대로 들어가고 심판 책에 기록된 자 불못에 넣고 심판한다.