1. 계시록 8장의 제목은 무엇입니까?
   ▶  재난의 시작

2. 계시록 8장에 잠시동안 고요한 것은 무엇입니까?
   ▶  일곱 인의 계시가 나팔의 계시로 전환하는 것이다.

3. 성도의 기도가 천사의 손으로 하나님 앞에 올라갈 때 어떠한 일이 일어납니까?
   ▶  기도의 향연이 하늘로 올라감

4. 첫째 나팔은 무엇입니까?
   ▶ 사회주의 민족적 혁명기

5. 둘째 나팔은 무엇입니까?
   ▶  사회 혼란기

6. 셋째 나팔은 무엇입니까?
   ▶ 교회 혼란기

7. 넷째 나팔은 무엇입니까?
   ▶ 악의 발전기

8. 공중에 날아가는 독수리가 화, 화, 화 3대 화를 외친 것은 무엇 입니까?
   ▶ 첫째화 : 5째 나팔 인 맞지 아니한 자 해를 받는 환난, 인 맞은 자와 인 맞지 못한 자 구분하는 환난이다. (오개월 환난)
▶ 둘째화 : 6째 나팔 회개치 아니한 백성들이 해를 받는 환난이다. 즉 구원 받을 백성과 구원 받지 못 할 자가 갈라지는 환난이다.
▶ 셋째화 : 일곱 째 나팔 안에 일곱 대접 재앙 계 16장

9. 앞으로 닥쳐 올 3대화에 대하여 우리는 어떻게 하여야 합니까?
   ▶ 면할 길 찾아야 한다. 
▶ 계 6:6 감람유와 포도주 해치 말라, 
▶ 계 9:4 인 맞은 종 절대 보호.
▶ 둘째 화 6째 나팔 불기 전에 주 영접할 수 있도록 기름과 등불을 준비해야 한다. 마 25장

10. 계속 이어서 다섯째 나팔은 몇 장에 나옵니까?
   ▶ 계시록 9장
