1. 계시록 2장과 3장의 제목은 무엇입니까?
▶ 심령의 금촛대 교회

2. 일곱 교회가 위치하고 있는 곳은 다음중 어디입니까?-------- 1.소아시아 2.아메리카 3.아프리카
▶ 소아시아

3. 에베소 교회는 어떠한 책망을 받았습니까?
▶ (계 2:4) 처음 사랑을 버렸느니라.

4. 처음 사랑의 행위를 찾지 아니할 때 촛대를 어떻게 한다고 했습니까?
▶ 네 촛대를 그 자리에서 옮기리라.  심령의 성전 촛대의 빛이 어두워진다.

5. 하나님의 처음 사랑은 어떠한 것입니까?
▶ 에덴에서 범죄 전 받던 사랑. 
▶ 십자가의 사랑 (아가페 사랑) 
▶ 공의 진리의 사랑. 
▶ 시대따라 선진들을 사랑해 주시던 사랑. 
▶ 성도가 처음 은혜 받았을 때에 감격했던 그 사랑.

6. 에베소 교회의 한가지 칭찬은 무엇입니까?
▶ 계시록 2장 2-3절 참조

7. 이기는 자에게 어떠한 축복을 주십니까?
▶ 이기는 그에게는 내가 하나님의 낙원에 있는 생명나무의 과실을 주어 먹게 하리라

8. 서머나 교회는 어떻게 충성하는 교회입니까?
▶ 죽도록 충성하는 교회. (계 14:13) 살았으나 주 안에서 인간성 죄악성이 죽는다는 말이다.

9. 계시록 2장 10절에 십일 동안 환난을 받는 것은 어떠한 것입니까?
▶ 인간성 죄악성이 죽고 완전해지기까지 단련 받음.

10. 서머나 교회에서 이기는 자의 축복 두 가지를 쓰시오.
▶ 생명의 면류관. 
▶ 둘째 사망의 해를 받지 않음. 둘째 사망은 불못에 던져지는 것을 말함. 
▶ (계 21:8) 그러나 두려워하는 자들과 믿지 아니하는 자들과 흉악한 자들과 살인자들과 행음자들과 술객들과 우상 숭배자들과 모든 거짓말하는 자들은 불과 유황으로 타는 못에 참예하리니 이것이 둘째 사망이라

11. 버가모 교회는 어떠한 자를 용납하였기에 책망을 받았습니까?
▶ 발람과  니골라당

12. 발람에 대하여 쓰시오.
▶ 불의의 물질에 미혹된 종.

13. 니골라 당에 대하여 쓰시오.
▶ 하나님의 인도와 역사가 없이 당 짖는 일,
▶ 순수하게 주의 종을 따르지 않고 당을 짖는 일.
▶ 진리 탈선자들.

14: 버가모 교회에서 이기는 자의 축복은 무엇입니까?.
▶ 감추었던 만나를 주고 흰돌 위에 새 이름을 준다.

15. 흰돌 위에 새 이름은 받는자 밖에는 모르는 것인데 그 이름은 어떠한 것입니까? 
▶ 새 시대 들어가서 받을 축복된 새 이름.
▶ 생명책에 기록되는 새 이름.
▶ 영적 새 이름.

16. 두아디라 교회의 책망은 여자 이세벨을 용납한 것인데 여자 이세벨은 오늘 날 무엇을 뜻한 것입니까?
▶ 타협하고 세속화 하는 은혜 시대 교권을 말한다.

17. 두아디라 교회에 나타난 불꽃 같은 눈을 가지신 이는 무엇을 살피시는 분이십니까?
▶ 사람의 뜻과 마음을 살피시는 예수님.

18. 이세벨을 버리지 못할 때에 어떠한 벌이 옵니까?
▶ 침상에 던지고 큰 환난 가운데 던지고 사망으로 자녀를 죽임.  안 당해도 되는 환난을 당하며 영이 죽고 신앙이 죽는다는 말

19. 우리의 신앙은 우리의 가지고 있는 것을 어떻게 하여야 합니까?
▶ 굳게 잡으라.

20. 두아디라 교회의 축복의 말씀은 무엇입니까?
▶ 철장의 권세를 준다. 
▶ 새벽 별을 준다. 
▶ 시온의 새 아침 곧 천년 왕국을 건설하는 종이다.

